¡No, atrás!
¡Muévanse!
¡Oye! ¡Alto!
¡No!
¡Ciri!
¿Quién eres tú?
Soy Cirilla de Cintra.
¡Tú no eres mi hija!
¿Dónde está?
Aquí no encontrarás lo que buscas.
Sólo harás que nos maten a ambas.
Te trajo Vilgefortz.
Eres una de las novatas de Aretusa.
- Conmigo estarás a salvo.
- ¡No estoy a salvo con nadie!
Estarás con magas, con tus hermanas.
Vilgefortz torturó mi cuerpo.
¡Mi mente!
¿Y mis hermanas dónde estaban?
Aquí no soy un experimento.
Soy una Princesa.
No me iré de aquí.
Den la alarma.
¡Intrusos en los aposentos reales!
Emhyr te matará
cuando encuentre a Cirilla.
Por favor, ayúdanos
a encontrarla primero.
¡Por allá!
¡Muévanse!
Sabíamos que Ciri corría peligro,
pero ahora sabemos cuánto.
No lo permitiremos.
Conoces la zona.
¿Cómo llegamos al castillo de Emhyr?
Toda esta región al este es pantanosa.
El paso de Aldiss atraviesa el bosque.
Eso podría protegernos.
Están talando esos bosques por la guerra.
Habrá muchos soldados del norte.
Sí. No volveré a pelear con nadie...
hasta que el Lobo deje ese palillo
y consiga una verdadera arma.
La espada del nilfgaardiano
es de las buenas.
Por lo mejor de Mahakam.
Por última vez, no soy nilfgaardiano.
Hazme caso.
Protestar hará que te molesten más.
Si ya no podemos pelear,
sólo hay una opción.
Cruzaremos los pantanos.
¿Todos de acuerdo?
Sí.
Hagámoslo.
- ¿Milva?
- Tengo algo que decir.
Nunca imaginé que
le diría esto a nadie...
menos a todos ustedes.
Creí que se resolvería sólo,
pero no fue así.
Tranquila.
Puedes contarnos.
- Somos tus amigos.
- Sí.
Les conté mi historia con los Scoia'tael.
La noche que me uní a su... celebración.
La historia sigue.
Estoy embarazada.
¿No?
Estaba esperando
que lo dijeras en algún momento.
- Me alegra que lo hayas hecho.
- ¿Lo sabías?
¿El segundo latido?
Claro.
Además, hubiera olido tu sangre
sí tenías el período.
Pronto los abandonaré.
Y odio las despedidas.
- ¡Mierda!
- Atendí a muchas mujeres en su estado.
Para algunas,
montar a caballo es imposible.
Necesitará reposo
y nutrirse a intervalos regulares.
Claro. Todo lo que no le faltaría
en nuestro viaje.
Puede estar a salvo en algún pueblo.
Los incendiaron todos.
La Reina Garla amamantaba a su cría...
mientras les daba mazazos
a los jinetes de Caerbannog.
Hay que pensar lo que significa...
¡Basta!
No les pedí su opinión.
Sólo les estoy informando.
Nada más.
Entonces, dijiste que había
otra forma de llegar a Nilfgaard.
No puede estar tan mal, ¿o sí?
El pantano Ysgith.
- No será fácil.
- No sabemos lo que nos espera.
Todo tipo de criaturas escurridizas.
Serpientes.
Anguilas.
Sanguijuelas.
Odio a los chupasangres.
Perdón.
Odio el agua.
Yo estoy bien.
Aquí vamos.
Este viaje es interminable.
Me alegra que tengamos el mismo objetivo.
¿Qué más has visto
cuando sueñas con Ciri?
Las imágenes son borrosas.
Aterradoras.
La he visto matar.
Sonreír con sangre en los labios.
Oscuridad en sus ojos.
¿Te preocupa, Geralt...
que ya no sea
la niña que juraste proteger?
Me preocupa
que esté en un lugar tan oscuro.
La flora de aquí es exquisita.
Podría preparar
todo tipo de medicamentos con esto.
- Sí, es muy bonito. No te distraigas.
- No más de lo necesario.
Milva, ¿te puedo preguntar algo?
Sí, son nueve meses
y no, no es contagioso.
- ¿Respondí tu pregunta?
- No...
Sólo quería saber si hay algo...
que pueda hacer.
No.
Gracias.
No se demoren tanto.
Geralt.
Escucha.
¿Qué es eso?
¿Qué cosa?
Geralt.
Son voces.
Yo no oigo nada.
Geralt.
Pero si no estamos sólos...
eso no me brinda consuelo
en lo más mínimo.
No se separen.
Algo no anda bien.
"Aquí tienes, Jaskier.
Unas botas nuevas.
Vamos a caminar al pantano".
¿Ya cruzaron todos?
No tenemos todo el día.
Caminen con cuidado, muchachos.
No querrán caer en...
- ¡Zoltan!
- Mierda.
- ¿Zoltan?
- ¡Zoltan!
¿Qué pasa?
- ¿Lo ves?
- No sé. ¡No veo nada!
- ¡Zoltan!
¿Dónde están?
- ¿Yarpen?
- ¿Qué pasó, Geralt?
- ¡Yarpen! ¡Zoltan!
- ¡Zoltan!
- ¿Percival?
- ¡Zoltan! ¡Percival!
- No están aquí.
- ¡Tienen que estar!
- Algo se los llevó.
¿Cómo que "algo"?
Qué desapariciones curiosas.
¿Curiosas?
¡Esto es aterrador, carajo! ¿Yarpen?
- ¡No!
- Los oigo.
¡No!
Yo no.
Yo tampoco.
¿Qué...
¿Todos están viendo esto?
Escucha.
El pantano está vivo.
Búscame.
- Es una niña. ¿No la oyen?
- No.
- ¿Está loco?
- Sólo le habla a él.
¿Y qué es, exactamente?
- ¡Ayuda! ¡No!
- No sé.
¡Ayuda!
Pero los atrapó.
Hay que seguirla.
No hay nada como un día libre.
Sin correr riesgos.
Siempre siento que va a pasar algo malo.
Porque vives en el pasado.
Relájate.
Mira ese caballo.
No debería estar atado a un carro.
Tiene la gracia de un kelpie.
Ya llegó, por fin.
Llegas tarde.
Quienes llevan noticias no llegan tarde.
Quienes dependen de ellas llegan antes.
- ¿Traes dinero?
- ¿El de la feria?
Les cuento las noticias.
El Barón de Casadei juró
que los colgaría a todos en su castillo.
Excepto a la señorita Falka, supongo.
¿Tú quién eres?
Soy Hotspurn.
A ti te quiere desollar viva.
Que lo intente.
No te hagas la valiente.
Si los rumores son ciertos,
Leo Bonhart quiere la recompensa.
Dicen que mató a tanta gente
como para llenar cementerios.
Ya hemos lidiado con Bonhart.
Quizá nosotros lo cacemos a él.
Les sugiero otra opción
que podría salvarles la vida.
El Emperador está de
un humor muy festivo...
desde que anunció su compromiso
con la Leoncita de Cintra.
¿Qué?
Su leal servicio le ha traído beneficios.
Si yo llegara escoltándolos,
por así decirlo...
podrían librarse de esos buitres
por decreto real.
No puede casarse
con la Leoncita de Cintra. Es imposible.
Hay una experta
en cuestiones diplomáticas.
Sí, claro.
Nos entregamos,
así nos ponen una armadura...
y nos mandan a la guerra.
Ya le di mucho a ese ejército.
De ninguna manera.
Olvídalo.
En ese caso, la Llama Blanca
quiere agradecerles por sus servicios.
Y también desea
que gocen de sus libaciones.
Que vivan las Ratas.
Sí.
Y para eso, mi humilde consejo.
Bonhart está en Los Celos,
en la posada La Cabeza de la Quimera.
No hagan ninguna estupidez.
¿Qué carajos fue eso?
Dame algo de dinero.
Debo pagar esto.
En la feria, dijiste que no lo conocías.
Raptamos a ese niño de su hogar por...
- ¿Trabajamos para Emhyr?
- ¿Lo llamas por el nombre?
- No trabajamos para nadie.
- Hacemos muchos trabajos.
Nos pagan por lo que hacemos.
No importa quién sea.
Mató a los míos.
Nos tienes a nosotros.
Son todos unos mentirosos.
Patéticos, mentirosos de mierda.
Falka, espera.
Falka, ¿adónde vas?
- Me mentiste.
- No...
Mientras me pides que diga la verdad.
No me pareció importante.
Mató a tu gente, a tu familia.
Lo sé. Lo siento.
Dijiste que no le servíamos a nadie.
Derramé mi sangre y maté por esto.
- Estamos sobreviviendo.
- Nadie sobrevive a la Llama Blanca.
Sus hombres violan, destruyen y matan.
Mi abuela, mi hogar, mi vida entera.
- Quema todo lo que toca.
- Falka, lo sé.
A mí me hizo lo mismo.
- ¿Y por qué toleras esto?
- Ya te lo dije.
Me despedí de la chica que fui...
y del sufrimiento.
Esta soy yo.
Mientras que tú...
La recompensa que mencionaba Kayleigh.
Los hombres que nos persiguieron
te buscaban a ti.
La noticia del matrimonio...
te sacudió...
porque sabes que no puede ser verdad.
Tú eres la Leoncita de Cintra.
O eras.
Ya no nos define
el lugar de donde venimos.
Con nosotros, eres libre.
Eres Falka.
Tienes razón.
Ya no soy Cirilla...
pero tampoco soy tu Falka.
Tengo que arreglar esto.
Estén atentos y no se detengan.
Ahí está.
Silfio.
Es una hierba medicinal muy potente.
Podría aliviar el problema.
Es tu decisión.
Regis, Milva.
No se separen.
No podemos perder a nadie más.
Todavía debemos encontrar a los otros.
Me adelantaré.
Esperen aquí.
Pero ¿qué acabamos de decir?
¡Cahir!
¿Dónde está?
Lo tengo.
Ven a jugar.
- Ahí.
- ¿La oíste otra vez?
¿Por qué la sigues?
¿No es lo que quiere?
¡Cahir!
Geralt, espera.
Creo que...
¡Jask!
¡Ayúdenme, por favor!
¡Suéltalos!
No le interesa nuestro consentimiento.
¿Por qué juegas con nosotros?
No queremos hacerte daño...
pero pelearé por ellos.
Geralt...
¿Qué quieres?
A ti.
Estoy escondida.
Trata de encontrarme.
¿Quién hizo esto?
¿Dónde están?
Vine lo más rápido que pude, su Alteza.
¿Y los cuerpos?
¡Quiero ver los cuerpos!
Era una persona
que estaba dotada de un gran poder...
pero escapó.
Habla.
¡Habla!
Era una maga de Aretusa...
con aterradores ojos violetas.
Estaba buscando a su hija.
A la hija de ambos.
La maga y el brujo.
Que la busquen.
No se puede saber la verdad.
¿La maga usó un portal?
Sí, Milord.
¿Y se ofreció a llevarte con ella?
Así que te ofreció la libertad.
Te garantizó...
tu supervivencia.
Explícame.
¿Por qué?
¿Por qué seguirías
atada a tu destino conmigo?
¿Eres una espía?
Milord, usted me perdonó la vida...
cuando Vilgefortz me usó para engañarlo.
Usted me dio un hogar...
me dio un propósito.
Y lo valoro mucho.
Yo le sirvo...
a la Llama Blanca.
Muy bien.
Parece un juego...
pero ¿cómo jugamos
si no conocemos las reglas?
Quizá le diga a Geralt
por qué se llevó a nuestros amigos.
Geralt.
¿Qué oyes?
- Ven a jugar.
- Quédense aquí.
Me quiere a mí.
No vamos a dejar que te lleve.
¿Qué te hace tan especial?
Sólo le habla a Geralt
porque es el objetivo del juego.
Tranquila.
Confía en mí.
No se trata de confiar.
Vas a hacer una estupidez.
¿No?
La confianza entre nosotros es implícita.
Puedes tomar
tus propias decisiones, Geralt.
¿Me estás buscando?
Estoy cansada.
Ya no puedo más.
Ciri.
Resiste, aquí estoy.
Yen.
Yennefer, tengo miedo.
- No te voy a dejar.
- ¡Ciri!
¿Voy a morir?
Algún día.
Hoy no.
Vamos a salir de aquí
y vamos a encontrar a Geralt.
Estoy muy cansada.
- ¡Ciri!
- Lo sé.
- ¡Yen!
- ¿Ya puedo dormir?
- Sí.
- ¡No!
Sí, mi dulce niña.
- ¡Ciri!
- Geralt debe estar esperándonos.
Aquí estoy.
Se pondrá muy triste
si no llegamos a casa.
Sabe que lo amamos.
¡No!
¡Ciri! ¡No!
Mi dulce niña.
¡No!
¡Geralt!
Geralt.
- ¿Dónde están?
- ¿Quiénes?
- Yen y Ciri, estaban aquí.
- No fue real.
Sí lo fue.
Las vi, las sentí.
Las emociones son poderosas.
Date un momento para calmarte.
O te golpeo por meterte
sólo en la trampa.
Dicho de otra forma,
pero con una intención similar...
juntos somos más fuertes.
¿No era mi decisión?
Sí, y decidimos seguirte.
Una decisión no prohíbe la de otros.
- ¡Geralt!
- ¡Ayuda!
¡No me abandonen!
- ¿Qué oyes?
- ¡Ayuda!
- ¡Geralt!
- ¡Ayúdenme, por favor!
Nuestros amigos.
Están cerca.
Sé que estás aquí.
¡Trata de encontrarme!
¡Da la cara!
- ¡Geralt!
- ¡No!
- ¡Basta de juegos!
¡Aquí me tienes!
¿Qué quieres?
¡Da la cara!
Geralt.
Acércate.
Acércate más.
Por fin.
¿Qué les hiciste?
Mamá...
ya está en casa.
Qué día tan emocionante.
Tantas almas perdidas...
deambulando en nuestro hogar.
- ¡Ayuda!
- ¡No!
Revolcándose en sus peores miedos.
No los quieres a ellos.
Libéralos o morirás.
Muertas, muertas.
Ya estamos muertas.
Los espíritus se eliminan.
- Dime el acertijo.
- ¡No!
Sé lo que eres.
- Liberas a quien resuelva el acertijo.
- Y nadie lo ha resuelto.
Lo que amo no va conmigo.
No alimento a lo que nutro.
Por lo que vivo y muero...
no es solamente mío.
¿Qué soy?
Quédate y disfruta.
Mientras mi dulce mariposa
juega con sus nuevos amigos.
¡No!
¡Suéltame!
Y yo...
Me quieres a mí.
Te extrañé mucho.
Quédate conmigo.
Recuéstate conmigo.
Irradias mucho calor.
Y yo tengo mucho frío.
Tengo frío.
Mucho frío.
Estoy sola.
Te ofrezco mi calor.
Suéltame las manos...
así puedo abrazarte.
Por fin regresaste.
Todo tu calor.
Lo voy a tomar.
¡Mamá!
¡No!
- Mi dulce mariposa.
- Mamá.
Aquí está mamá.
Mamá, tengo miedo.
No te voy a dejar.
¿Voy a morir?
Algún día.
Hoy no.
Vamos a salir de aquí.
Volveremos a ver a tu padre.
Estoy muy cansada.
Lo sé.
¿Ya puedo dormir?
Sí, sí lo necesitas, mi dulce niña.
Duerme.
Papá nos está esperando.
No.
Se pondrá muy triste si no regresamos.
Sabe que lo amamos.
No.
¡No!
Lo que amo no va conmigo.
No alimento a lo que nutro.
Por lo que vivo y muero
no es solamente mío.
Soy un padre.
- ¡Maldita sea!
- ¡Carajo!
- ¿Están todos bien?
- ¿Dónde están?
Ahí.
Nos salvaste, brujo.
Odio el agua, carajo.
Lo que vi era su historia, no la mía.
¿Qué clase de seres eran?
Rusalka. Espíritus que embrujan
el agua donde murieron.
Eran como nosotros.
Querían encontrar a su familia.
Es una tragedia
que su búsqueda haya fracasado.
¿Acabaremos como ellas
si no salimos de aquí?
¿Qué...
¿Qué fue eso?
Regis.
Se transformó.
Sigan al murciélago.
Es un dolor de cabeza,
pero Percy logró grabar tu sihill.
Léelo tú mismo.
"Esta espada pertenece a Geralt de Rivia,
defensor de los enanos.
Que se use para una causa justa".
Eres parte de su historia.
Quiero que sea tuya ahora y para siempre.
Será un gran honor.
Más vale que le hagas justicia.
No podré ser tu niñero más tiempo.
¿Qué?
¿Por qué no?
Voy a volver a Mahakam.
¿Alguien quiere acompañarme?
¿Qué? No.
¿Qué hay en Mahakam
más importante que esto?
No sé qué vieron bajo el agua.
Pero yo...
Yo vi el final.
Mi llama se apagó,
pero me queda mucho por vivir.
Una mujer hermosa me espera en casa
para casarse conmigo.
Te deseo suerte, amigo.
Y nosotros.
Como dijo una vez un viejo amigo...
haz lo que te plazca mientras puedas.
Qué estupidez.
Me inspiraste, Geralt.
No tenía intención de
sentar cabeza, pero...
veo lo que significa para ti.
Con Yennefer y Ciri.
Parece que vale la pena luchar por eso.
Fue un placer y un privilegio
viajar contigo, Yarpen.
Sabía que me caías bien.
- ¿Qué pasa?
- Yarpen quiere volver a Mahakam.
Regresas para casarte con tu prometida.
¿Qué?
¿Lo sabías?
Bueno...
la gente confía en mí y me cuenta cosas.
La discreción es un valor que aprecio.
Yo me voy a ir con él.
¿Qué acabas de decir?
¿Todavía tengo agua en los oídos?
No cambiaría nuestros viajes por nada...
pero ya vi suficiente muerte.
También quiero algo hermoso,
algo brillante y fascinante.
Encontrarás a tu hija, Geralt.
Estoy seguro.
Bien. Si te vas a ir,
no te irás con las manos vacías.
Toma la mitad de lo que reunimos juntos.
Debería ser todo, ladrón.
- Adiós, joven Percival.
- Fue un placer.
Nunca te voy a olvidar.
Gracias.
Gracias a ti.
Tendrán que aguantarme.
Y, a estas alturas, ya saben
que viajan con un bueno para nada.
Los refugiados que protegiste
no dirían eso.
Estaban perdidos.
Los recibimos.
En fin...
sólo fue algo que pasó.
Cuando era niña,
mi padre me mostró una oruga.
Una avispa negra puso huevos en ella.
Eclosionaron...
y se comieron las entrañas de la oruga.
Siento que me está pasando lo mismo.
- Milva...
- No me llamo Milva.
Originalmente.
Soy María.
Milva es ruda.
Deja cadáveres a su paso.
Lleva a la gente a la batalla...
a su muerte.
Uno de ellos está vivo
dentro de mí ahora...
comiéndose a Milva desde sus entrañas.
Tal vez lo que quede sea María...
y ella pueda ser madre.
Cuando me dejaron...
en Kaer Morhen...
nadie me preguntó si quería eso.
Y sólo me convertí en un brujo.
Ciri y Yen...
me cambiaron.
Una Niña de la Sorpresa y una mujer
vinculadas a mí por un Djinn.
Diría que esas decisiones
no fueron tuyas del todo.
Sí.
Pero lo que ellas me dan...
mi amor por ellas es real.
Lo único que nos queda
a las personas como tú y yo...
es saber manejar lo que nos toca.
Destino de mierda.
No sé dónde estaría
si no te hubiera conocido.
Ya estarías muerto.
Le habrías caído bien a María.
Voy a extrañar a Milva.
Las estrellas brillan con intensidad.
Son las mismas en todas partes.
Yen.
Dime que no estoy soñando.
Espero verme mucho mejor en tus sueños.
¿Qué pasó?
Hubo una batalla con Vilgefortz.
Derrotamos a sus magos, pero a él no.
Sigue con vida.
¿Y Ciri?
Aún no sé dónde está.
No está con Emhyr.
¿Y la boda?
Una farsa.
Con una impostora.
Pero Emhyr también busca a Ciri
con desesperación.
- ¿Qué pasará si no la encontramos?
- He soñado con Ciri.
Sé que la encontraremos.
Entonces, tengo fe.
Asesinó a los magos.
A novatas.
Istredd...
murió.
Vesemir peleó con nosotras.
Hizo lo que habrías hecho tú.
Lo siento.
¿Dormiste bien?
Hace unas semanas,
bebí jugo de mandrágora.
Dicen que revela tus mayores deseos.
Soñé con nosotros...
con Ciri.
Éramos felices.
Ella crecía y nosotros envejecíamos.
Y yo tenía una muerte natural.
Cuando sueño con una vida bien vivida...
estamos nosotros.
Nuestra familia.
Hasta el fin.
¿Crees que Ciri sienta lo mismo?
¿Pasamos suficiente tiempo juntos?
Me preocupa. Ella no sabe
que nunca dejaremos de buscarla.
Lo sabe.
Vilgefortz nunca dejará de buscarla.
Yo la encontraré primero.
Y yo, a él.
No quiero volver a Montecalvo.
Lo sé.
Debo decirles
que estamos igual que al inicio.
Tu fuerza las alentará a seguir luchando,
cómo me alentó a mí.
Sin duda, has cambiado.
Por todo lo que ocurrió.
Por ti.
Por la gente con la que he viajado.
Todavía quiero saber cómo terminaste
con ese grupo extraño y peculiar.
Sólo fue algo que pasó.
Sobre todo, ¿cómo te soportaron?
Yo tardé años.
- Tendrás que preguntarles.
- Lo haré.
Todavía no.
¿Qué es esto?
Milord.
Te burlaste de mí, Skellen.
Confiesa todo antes de morir.
- ¿Era tu intención?
- No.
No, Milord.
La verdad salió a la luz.
Y ahora, el rumor de que la Llama Blanca
se va a casar con una Cirilla falsa...
se extenderá por el Continente
como una plaga.
Arrodíllate.
Ponte de rodillas.
Esta idea tuya del compromiso...
es la daga con la que me has jodido.
Ahora dime...
¿dónde te apuñalo?
¿Y cuántas veces?
Aceptaré cualquier castigo
que usted elija...
por haberlo decepcionado.
Y moriré...
como el siervo más leal de mi Emperador.
Hay un detalle importante
que todos pasamos por alto...
y lo hemos tenido enfrente
desde el principio.
La profecía del hijo que usted tendrá...
con Cirilla.
¿Qué hay de la profecía?
Por algo los hombres
más poderosos del Continente...
no pueden encontrar a su hija...
y yo he fracasado igual que ellos.
El brujo.
Ella es su destino.
Y si ese es el caso...
ella no puede ser suya.
De hecho, es un argumento revelador.
Con dos destinos paralelos...
sólo uno puede rendir frutos.
Geralt de Rivia intervino
para salvarlo cuando era Duny.
Robó a la niña de su profecía
al invocar el Derecho de la Sorpresa.
Skellen identifica el obstáculo
con precisión.
El camino es claro.
Tengo que matar a Geralt de Rivia.
Les agradezco a todos
lo que hicieron por nosotros, por Ciri.
Creemos en esta misión.
Ojalá tuviéramos más claro el rumbo.
Si no está con Emhyr,
¿cómo la encontramos?
- Tengo una idea.
- Lo que sea.
- Druidas.
- Excepto eso.
Déjalo hablar.
Conozco un grupo versado en el arte
de la localización y la triangulación.
En Caed Dhu, cruzando el río.
Las personas más poderosas del Continente
no han logrado encontrar a Ciri.
Vilgefortz, Emhyr,
Yennefer de Vengerberg.
Dudo que los druidas puedan lograrlo.
Pero falta poco para el equinoccio.
Si se hace un intento
durante ese evento...
su poder se multiplicaría.
Vi la aplicación de ese poder.
Trasciende nuestro mundo.
Debemos encontrar a esos
amantes de troles...
a tiempo para ese gran
fenómeno celestial...
sí es que esperamos encontrar a Ciri.
¿Vendrás con nosotros?
Tengo que volver a Montecalvo
con las magas sobrevivientes.
¿Cuándo tienes que irte?
Ahora, por desgracia.
Otra vez tenemos que despedirnos.
Te encontré en Brokilón.
Te encontré aquí.
No es el fin de nuestra historia.
Recupera a nuestra hija.
¿Dónde está tu valentía, Hotspurn?
- No grites.
- Podemos arreglar esto.
¿Estás bien?
Lamento todo lo que pasó.
Ahora corre, corre.
¿Para eso viniste?
Bien.
Ahora, por favor.
Me rompí la pierna y me duele.
Me duele mucho. Me siento débil.
Tengo dinero.
No tienes nada que yo quiera.
Mentira. Tengo contactos
y la amnistía de Emhyr...
No me importa Emhyr
ni su estúpida amnistía.
Debería importarte, de verdad.
¡Vas a querer escuchar esto!
Las Ratas...
corren peligro.
Ya está todo en marcha.
¿A qué te refieres?
Ayúdame.
¡Habla!
Les conté a tus amigos
sobre Bonhart y sobre Los Celos.
No fue una advertencia.
Fue una trampa.
¿Qué dices?
Está esperando para matarlos.
Y los va a hacer sufrir
sólo para apoderarse de ti.
Ahora ayúdame.
No.
¡No!
¡Rápido!
¡Vamos!
¡Corre, Kelpie!